Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
=Episode 22=
=Episode 22=
I met with those relocated residents this afternoon.
Nakipagkita ako sa mga nalipat na residente kaninang hapon.
Three buildings, a total of 86 households.
Tatlong gusali, sa kabuuan ay 86 na kabahayan.
Each family wants three million.
Gusto ng bawat pamilya ng tatlong milyon.
Three million...
Tatlong milyon...
How much cash flow does our company still have?
Magkano pa ang cash flow ng ating kumpanya?
I'll go ask finance.
Magtatanong ako ng finance.
Conservatively estimated,
Tinatayang konserbatibo,
it's no more than eighty million.
ito ay hindi hihigit sa walumpung milyon.
Okay.
Okay.
(Reception Room)
(Reception Room)
May I come in?
pwede ba akong pumasok?
Baozhu just called.
Kakatawag lang ni Baozhu.
She asked me to go to the hospital with you.
Hiniling niya sa akin na pumunta sa ospital kasama ka.
Ms. Gu.
Gu.
I heard Xinghan seems to be facing some cash flow issue.
Narinig ko na parang nahaharap si Xinghan sa ilang isyu sa cash flow.
Yes.
Oo.
We invested a large amount of funds
Nag-invest kami ng malaking halaga ng pondo
into project development.
sa pagbuo ng proyekto.
Now the public opinion has turned against us.
Ngayon ang opinyon ng publiko ay tumalikod sa amin.
The former partners have lost confidence in us.
Nawalan ng tiwala sa amin ang mga dating partner .
Many of them
Marami sa kanila
have completely cut off contact with us.
ganap na pinutol ang pakikipag-ugnayan sa amin.
Can we use the new apartments as compensation?
Maaari ba nating gamitin ang mga bagong apartment bilang kabayaran?
I can try to negotiate.
Maaari kong subukang makipag-ayos.
Thank you for helping the company with the positive press release.
Salamat sa pagtulong sa kumpanya sa positibong press release.
Anyway, we must first stabilize the company internally.
Anyway, kailangan muna nating patatagin ang kumpanya sa loob.
Once shareholders' interests are affected,
Kapag naapektuhan ang interes ng mga shareholder ,
things will get even messier.
lalong magiging magulo ang mga bagay.
I'll leave you two to it.
Iiwan ko kayong dalawa.
I'll go talk to them again.
Kakausapin ko ulit sila.
Okay.
Okay.
I know you have a lot to deal with.
Alam kong marami kang dapat harapin.
It's okay.
ayos lang.
Everything will be fine.
Magiging maayos ang lahat.
In what capacity are you caring about me now?
Sa anong kapasidad mo ako inaalagaan ngayon?
As Tang Baozhu's best friend,
Bilang matalik na kaibigan ni Tang Baozhu,
or...
o kaya...
I'm sorry.
pasensya na po.
I admit I'm a very conflicted person.
Inaamin kong napaka-conflict kong tao.
Perhaps I'll never learn how to confront my feelings.
Marahil ay hindi ko na matutunan kung paano harapin ang aking nararamdaman.
Everything that appears in my life,
Lahat ng nangyayari sa buhay ko,
I can't help but wonder if it truly belongs to me.
Hindi ko maiwasang isipin kung sa akin ba talaga ito.
If you need me,
Kung kailangan mo ako,
let me stay by your side,
hayaan mo akong manatili sa iyong tabi,
no matter in what capacity.
kahit sa anong kapasidad.
(Bestie)
(Bestie)
Su...
ay...
Lu...
Ang...
What?
ano?
Lu has passed away...
Namatay si Lu...
Baozhu
Baozhu
said your dad is gone.
sabi ng papa mo wala na.
(Is the food good?)
(Masarap ba ang pagkain?)
Dad...
Tatay...
(If it's good, come home more often.)
(Kung ito ay mabuti, umuwi nang mas madalas.)
(Well...)
(Well...)
(I owe you an apology.)
(Utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad.)
(It seems I never asked)
(Mukhang hindi ako nagtanong)
(if this is what you want.)
(kung ito ang gusto mo.)
(I never asked what you truly want.)
(Hindi ko tinanong kung ano talaga ang gusto mo.)
Dad...
Tatay...
(I'm not a good father.)
(Hindi ako mabuting ama.)
(I apologize.)
(Humihingi ako ng paumanhin.)
(I'm sorry.)
(I'm sorry.)
(Tomb of Loving Father, Lu Jianhua)
(Libingan ng Mapagmahal na Ama, Lu Jianhua)
(He held high the torch of business, illuminating countless futures.)
(Itinaas niya ang tanglaw ng negosyo, na nagbibigay-liwanag sa hindi mabilang na mga hinaharap.)
(And his name shall be solidified as the bronze beneath the lamp.)
(At ang kanyang pangalan ay magiging matigas gaya ng tanso sa ilalim ng lampara.)
(Filial Son, Lu Xingchen, shall bear this in mind, April 10th, 2026)
(Tanda ito sa isip ni Filial Son, Lu Xingchen, ika-10 ng Abril, 2026)
(Farewell is a compulsory life lesson.)
(Ang paalam ay isang sapilitang aralin sa buhay.)
(But almost no one ever gets a perfect score.)
(Ngunit halos walang nakakakuha ng perpektong marka.)
(A feeling close to despair.)
(Isang pakiramdam na malapit sa kawalan ng pag-asa.)
(Regret. Helplessness.)
(Panghihinayang. Kawalan ng magawa.)
(What breaks us down)
(Ano ang bumagsak sa atin)
(is not the memories flooding our minds,)
(Hindi ba ang mga alaala ang bumabaha sa ating isipan,)
(but the countless things left undone.)
(ngunit ang hindi mabilang na mga bagay ay hindi nagawa.)
(Yet in the end, we must learn to say goodbye.)
(Gayunpaman sa huli, dapat tayong matutong magpaalam.)
Why are you staring at me?
Bakit ka nakatitig sa akin?
Su.
Sila ay.
Do I look nice today?
Mukha ba akong mabait ngayon?
This was Lu's favorite color.
Ito ang paboritong kulay ni Lu.
(Exclusive Scoop)
(Eksklusibong Scoop)
(Xinghan Real Estate Exposed for Ten-Billion-Yuan Financial Fraud)
(Nalantad ang Xinghan Real Estate para sa Ten-Billion-Yuan Financial Fraud)
Baozhu.
Baozhu.
Public opinion is in complete chaos now.
Ang opinyon ng publiko ay nasa ganap na kaguluhan ngayon.
And the company is without a leader.
At ang kumpanya ay walang pinuno.
Mr. Xingchen.
Ginoong Xingchen.
I need to leave now.
Kailangan kong umalis ngayon.
I have to deal with the company matters first.
Kailangan ko munang harapin ang mga bagay sa kumpanya.
Dad.
Tatay.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Here's a card.
Narito ang isang card.
It's my private savings from the past few years.
Ito ang aking pribadong ipon mula sa nakalipas na ilang taon.
Take it for emergencies.
Dalhin ito para sa mga emergency.
You don't want it?
ayaw mo?
This is the money I tricked out of Lu anyway.
Ito pa rin ang pera na niloko ko kay Lu.
Just think of it as a loan from me.
Isipin mo na lang na pautang sa akin.
Pay me back double later.
Bayaran mo ako ng doble mamaya.
Make it triple.
Gawin itong triple.
Ten times.
Sampung beses.
Take this money.
Kunin mo itong pera.
You can have a better life.
Maaari kang magkaroon ng mas magandang buhay.
A better life?
Mas magandang buhay?
What better life do I even have left?
Ano pa bang mas magandang buhay ang natitira sa akin?
My whole world has collapsed.
Buong mundo ko gumuho.
How could you just leave like that?
Paano ka na lang umalis ng ganyan?
Didn't you tell me
Hindi mo ba sinabi sa akin
to wait for you at home?
hintayin kita sa bahay?
I was always the one picking your outfits.
Ako ang laging pumipili ng mga damit mo.
Where are you today?
Nasaan ka ngayon?
I've been with you since I was 20.
Nakasama na kita simula noong 20 ako.
People gossiped about me,
Pinagtsitsismisan ako ng mga tao,
insulted me,
iniinsulto ako,
and bullied me!
at binu-bully ako!
Now that you're gone...
Ngayong wala ka na...
Who's going to protect me?
Sino ang magpoprotekta sa akin?
Lu!
Siya!
How could you just leave like that?
Paano ka na lang umalis ng ganyan?
Why did you abandon me?
Bakit mo ako iniwan?
Please come back...
Mangyaring bumalik...
Baozhu.
Baozhu.
Dad.
Tatay.
Are you pitying me?
Naaawa ka ba sa akin?
I'm not pitying you.
Hindi kita naaawa.
I feel sorry for you.
Naaawa ako sayo.
Your dad wouldn't want to see you two like this.
Ayaw ng papa mo na nakikita kayong dalawa na ganito.
(Tomb of Loving Father, Lu Jianhua)
(Libingan ng Mapagmahal na Ama, Lu Jianhua)
Dad.
Tatay.
I miss you so much.
miss na miss na kita.
Dad...
Tatay...
Help me.
Tulungan mo ako.
Dad.
Tatay.
I will take over Xinghan.
Ako na ang bahala kay Xinghan.
I'll fulfill your will.
tutuparin ko ang iyong kalooban.
I'll be a filial son.
Magiging anak ako ng anak.
- (This thing called love)
- (This thing called love)
- (is really hard to explain.)
- (ay talagang mahirap ipaliwanag.)
- (The day I met you)
- (Ang araw na nakilala kita)
- (I felt 500 times more fragile.)
- (Nadama ko ang 500 beses na mas marupok.)
- (But I felt 500 times stronger too.)
- (Ngunit 500 beses din akong nakaramdam ng lakas.) - (Ngunit 500 beses din akong lumakas.)
- (We lean on each other,)
- (Nakasandal kami sa isa't isa,)
- (accepting the impermanence of life)
- (pagtanggap sa impermanence ng buhay)
- (and learning)
- (at pag-aaral)
- (to cherish our loved ones.)
- (to cherrish our loved ones.) - (to cherish our loved ones.)
(Tomb of Loving Father, Lu Jianhua)
(Libingan ng Mapagmahal na Ama, Lu Jianhua)
Mr. Mo.
Mr. Mo.
Since Lu Jianhua is gone, you hold the most power now.
Dahil wala na si Lu Jianhua, hawak mo na ngayon ang pinakamalakas na kapangyarihan.
You should be able to do Xinyi a favor, right?
Dapat ay magagawa mo ang Xinyi ng isang pabor, tama ba?
What do you say?
anong sabi mo
(Not only can this money save your wife's life,)
(Hindi lamang ang pera na ito ang makapagliligtas sa buhay ng iyong asawa,)
(but it's also enough to support the rest of your life.)
(ngunit sapat na rin ito para suportahan ang natitirang bahagi ng iyong buhay.)
(You really are something.)
(Bagay ka talaga.)
(Can you really help my wife find a kidney?)
(Maaari mo ba talagang tulungan ang aking asawa na makahanap ng bato?)
(I'm not lying to you.)
(Hindi ako nagsisinungaling sa iyo.)
(Accidents happen.)
(Nangyari ang mga aksidente.)
(A few years in prison in exchange for your wife's life.)
(Ilang taon sa bilangguan kapalit ng buhay ng iyong asawa.)
(It's worth it.)
(Sulit ito.)
My request is very simple.
Ang aking kahilingan ay napakasimple.
From now on,
Mula ngayon,
stop taking Xinyi's money.
itigil ang pagkuha ng pera ni Xinyi.
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
♪But I can't escape♪
???Pero hindi ako makatakas???
♪The memories of you♪
???Ang mga alaala mo???
♪The harder I try to forget♪
???Ang hirap kong kalimutan???
♪The more you come back to me♪
???The more na bumabalik ka sa akin???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan at nagkapira-piraso???
♪How can I piece myself together again?♪
???Paano ko pagsasamahin muli ang sarili ko????
♪Funny, isn't it?♪
???Nakakatawa, di ba????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Pagkatapos lang mawala ka nakita ko na ang pag-ibig mo ay nararapat na ingatan???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang, para hindi sumubok???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???For letting you slip away into the crowd with my own hands???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Guess nagkakilala lang tayo sa maling oras???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Ang natitira sa ating pagmamahalan ay abo na lang???
♪Look at us♪
???Tingnan mo kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita???
♪Colliding across the sky♪
???Nagbabangga sa kalangitan???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Sa maling pagkakataon, nahanap ko ang pinakamamahal ko???
♪Does that still count as luck?♪
???Swerte pa ba yun????
♪Look at us♪
???Tingnan mo kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita???
♪Colliding across the sky♪
???Nagbabangga sa kalangitan???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Baka hindi tayo meant to be???